EXE:
- Ejecutable del programa: PROP22-2.jar
- carpeta out con los .class de las clases tras compilar

FONTS:
- Clases del proyecto por packages
	Prop: Codigo de las clases 

DOCS:
- Manuel.pdf: manual de usuario del programa
- Reparto.pdf: reparto de tareas por cada miembro de la clase
- Juegos.pdf: Juegos de pruebas del programa para probar sus funcionalidades principales

DescripcionEquipo.txt
- Informacion principal sobre los miembros del equipo


NOTAS IMPORTANTES:
La ordenación inversa no funciona bien en la capa de presentación. En la terminal se muestra 
que somos capaces de ordenar en ambos sentidos, pero no se refleja en la interficie de usuario.

Es posible que salten errores aunque el programa funcione bien. Los más comunes los hemos 
escrito en el manual.
